vyjmenuj 3 země s největším počtem obyvatel
Vyjmenuj sestupně 5 největších zemí dle rozlohy
Nejmneší stát v evropě (kromě vatikánu)
Komu patří grónsko
Na které polokouli žijí tučňáci
Jaká je nadmořská výška mrtvého moře(+- 30m)
Hlavní město Finska
Hlavní město Norska
Hlavní město Černé hory
hlavní město Holandska
Hlavní město Belgie
Hlavní město Irska
Hlavní město Dánska
Hlavní město Rumunska
Hlavní město Řecka
Hlavní město Chorvatska
Hlavní město Lotyšska
Hlavní město Austrálie
Hlavní město Kanady
Hlavní město Nového zélandu
Vyjmenuj Oceány sestupně podle velikosti
Kolik měří směžka
Kolik měří nejvyšší hora světa
Nejvyšší hora Evropy
Nejvyšší hora Afriky
Jaká je největší pyramida na světě
Jaké je největší moře na světě
Nejhlubší místo na světě
Největší ostrov na Světě
#Monaco
#Belgie
#Irsko
#Cerna Hora
#Recko
#Italie
#Rumunsko
#Belorusko
#Filipiny
#Portugalsko
#Madagaskar
#Vietnam
#Japonsko
#Korea
#Mongolsko
#Indie
#Turecko
#Madarsko
#Island
Seřad sestupně kontinenty podle velikosti
V jakém městě byla dvojčata
V jakém městě je Burj Chalífa
Kde leží největší hradní komplex na světě
Jak se jmenuje nejhlubší propast v ČR?
Jaká je nejdelší řeka v ČR?
Na jaká dvě japosnká města dopadly jaderné bomby?
Který je největší stát USA?
Jaké je nejvyšší pohoří?
Kde se náchází Zeď Nářků?
Jak se jmenuje největší řeka v Africe?
V jakém roce spadly jaderné bomby na Hirošimu a Nagasaki?
Jak dlouho trvala 30 letá válka
Co je pakt Ribbentrop–Molotov?
Mezi kým s odehrávala 100 letá válka
Kdy začala a skončila 1. světová válka
Kdy začala a skončila 2. světová válka
Kdy vnikla česká republika
V jakém století Kolumbus objevil ameriku
V jakém století se odehrávala 100 letá válka?
V jakém století se odehrávala 30 letá válka?
V jakém roce zemřel Julius Caesar? (+-5 let)
Kdo postavil Karlův most?
V jakém roce ČR vstoupila do NATO?
V jakém roce ČR vstoupila do EU?
Kdy byl upálen Mistr Jan Hus?
Kdy vznikl Facebook?
Kdy vznikl YouTube?
Kdy byl založen Apple?
Na koho byl v praze proveden atentát 27. května 1942?
Kolik dětí měla Marie Terezie
Kdo patřil do osy zla v druhé světové válce?
Kolikátý prezident byl Donald Trump?
Na kolik let se volí prezident v ČR?
Kolik čelnů má Parlament ČR?
Kdo složil českou hymnu?
Jak se jmenoval první člověk ve vesmíru?
Jaký mise jako první přistál na měsíci?
Kdo byli členové první posádky na měsíci? (2)
Kolik je divů světa?
Co zničilo roku 79 město pompeje?
Kdo nechal zhotovit korunovační klenoty?
Jak se původně jemnoval Karel IV.?
V jakém roce byla vydána Zlatá Bula Sicilská?
Co byly křižácké výpravy?
Kdo vynalezl dynamit?
Kdy vznikla charta 77?
Kdy byl založen oddíl národní házené TJ Sokol Svinov?
Kdo na Velkou moravu přinesl Hlaholici?
Jak se jmenoval vůdce největší vzpoury otroků v římských dějinách?
K jakému rodu patřil karel IV.?
Kde byla objevena soška ženy Venuše?
Kdo vládl v Egyptě?
Co označuje Eufrat a Tigris?
Jak se jmenovali bratři co založili Řím?
Kdo byl gladiátor?
Kolik sparťanů vyrazilo proti Peršanům s králem Leonidem?
Jak se jmenuje obrovská aréna v římě?
Kdo založil Apple? (min. 2)
Jak řekové dobili Tróju?
Co byl projekt Manhattan?
Vzorec pythagorovi věty
Jaká je součet vnitřních úhlů rovnostranného trojúhelníku
Vzorec na výpočet obsahu kruhu
Vzorec na výpočet obvodu kruhu
Jak se vypočítá rychlost
Jak vypočítáš Hustotu
Dokaž že kruh je v podstatě čtverec
Jakou hodnotu má gravitační zrychlení na zemi
Kolik litrů je decimetr krychlový
Kolik je 1 palec na cm
Jak dlouho trvá než se země otočí kolem své osy?
Proč je přestupný rok?
kolik je 2 na 10?
Kolik váží malé máslo? (1/8)
Jakou část celku tvoří promile?
Kolik znamení ma zvěrokruh?
Co znamené zkratka OSN?
Na jaké bankovce je Božena němcová?
Kdo je na bankovce s hodnotou 5000kč?
Kolik figurek má jeden hráč šachu?
Kolik kostiček tvoří rubikovu kostku?
Jaká je maximální rychlost v obytné zóně?
Jaká je v česku největší povolené rychlost na dálnici?
Jak napíšeš rok 1654 v římských číslech?
Kolik sekund má hodina?
Jakou hodnotu má Ludolfovo číslo? (3 desetinné čísla)
Co je ve znaku Svinova?
Jak se původně jmenoval New York
Kolik párů žeber má průměrný člověk?
Největší savec na světě?
Jak se jmenují 3 sluchové kůstky? (min. 2)
Do jaké skupiny živočichů patří chobotnice?
Do jaké skupiny živočichů patří žralok?
Kolik má průměrný člověk zubů?
Z jaké rostliny se vyrábí kokain?
Jakou rozlohu mají plíce?
Jak dlouhé je tenké střevo?
K čemu slouží slepé střevo?
Jaké orgány může člověk darovat? (3)
Jak se jmenují nejvyšší stromy světa?
Jak se jmenuje nejrychejší savec?
Jak se jmenuje motýl z jehož kukel se vyrábí hedvábí?
Jak se jmenuje samec od husy?
Jak se lidově označuje Prvosenka jarní?
Které zvíře se dožívá nejvyššího věku?
Které zvíře zabije průměrně nejvíce lidí ročně?
Co je to fotosyntéza?
Co je symbióza?
Co je největší sladkovodní ryba?
Co je největší létavý pták?
Který český film získal Oskara?
Jak se jmenovla kočka školníka Filche z Harryho Pottera? 
V jakém věku chodili studenti do Bradavic?
Jak se jmenovali 4 mušketýři?
Kapitán jaké lodi byl Davy Jones?
Jak se jmenuje auto z Cesta do budoucnousti?
Kdo hrál Harryho pottera?
Jak se jmenovala Princezna ze Mlejna?
Jaké sériové označení měl starý Terminátor?
Jak se slovensky jmenují koleje z Harryho Pottera?
Jak se slovensky jmenuje Famfrpál?
Jak se slovensky jmeuje Ufňukaná uršula?
Co je nejlépe hodnocený film na ČSFD?
Jaké povolaní má Indiana Jones?
Kdo je nejlépe placeným hercem?
Jak se jmenovali hobiti z Pána prstenů?
Jak se jmenoval vyšlechtěný dinosaurs v Jurském světě?
Jak se jmenoval král v Shrekovi?
Jak se jmenovali lupiči ze Sám doma? (Přezdívka)
Kdo patří do původních Avengers? (min 4)
Kdo drží světový rekord v hodu Oštěpem?
Kdo v hokeji nosí číslo 68?
Jak se jmenoval největší a nejúspěšnější tělocvičný spolek v historii ČSR?
Co je označováno jako Hokejový turnaj století?
Co je moderní pětiboj?
Z jakých disciplín se skládá triatlon?
Jaká země má nejvíce medailí z ZOH?
Jaký film byl v Americe nejdéle promítaný?
Jak se jmenoval Batmanův komorník
Jak se jmenoval Simbův otec? (Lví král)
Jak se jmenoval Simbův strýc? (Lví král)
Jak se jmenují původní zakladatelé bradavic?
Jak se jmenuje tyge z knihy džunglí?
Jak se jmenuje poručík z Foresta Gumpa?
Jak se jmenovala Společnost Foresta Gumpa?
Jak se jmenuje vůdce autobotů? (Transformers)
Jak se jmenuje vůdce Deceptikonů? (Transformers)
Jak se jmenovali 2 hlavní postavy z Titanicu?
Jak se jmenovala umělá inteligence z Terminátora?
Jak se jmenuje doktor z Návratu do budoucnosti?
Jak se jmenuje hlavní postava z Návratu do budoucnosti?
Jak se jmenuje pes ze Simpsonových?
Jak se jmenoval ruský boxer z Rockyho?
Jak se jmenuje pes od Obelixe?
Jak se jmenoval Architekt pyramid z filmu Asterix a Obelix?
Kolik dílů ma ulice? (+-100)
Jak se jmenují hlavní mužeské postavy z Teorie velkého třesku?
Jak se jmenují hlavní ženské postavy z Teorie velkého třesku?
Kdo natočil nejdražší český film?
#Kypr
#Vatikan
#Malta
#Makedonie
#Srbsko
#Bosna
#Chorvatsko
#Andora
#Spanelsko
Co je to pazourek?
Jaká slitna se používala v pravěku?
První starověké státy v evropě?
K čemu sloužili Pyramidy v Egyptě?
Který kartaginský vůdce zaútočil na Řím přes Alpy
Jaké město se jmenovala Konstantinopol?
Co označují punské války?
Kdo byl plebejec?
Kdo řídil Řím, když se stal republikou?
Jak se jmenuje nestarší dochované litarární dílo?
Na co se dělí Bible?
#Abu
#Alfred
#Aragorn
#Aslan
#Bean
#Bella
#Blesk
#Bond
#Bonnie
#Bourak
#Burak
#Buzz
#Caroline
#Cervicek
#Dan
#Denerys
#Diego
#Dory
#Drago
#Dumbo
#Edward
#Elena
#Elizabeth
#English
#Farquaad
#Filch
#Forest
#Frodo
#Gibbs
#Herold
#Jacob
#Jaime
#Jasmina
#Jeremy
#Joker
#Jones
#Klaus
#Krason
#Lincoln
#Lovegood
#Lucinka
#Manny
#Marty
#Michael
#Mike
#Mufasa
#Nemo
#Neo
#Nick
#Nicolas
#Obi
#Olivander
#Otik
#Popletal
#Pumba
#Rebeka
#Rocky
#Rowena
#Sara
#Scar
#Scrat
#Simba
#Simmons
#Skrk
#Snow
#Sparrow
#Spider
#Stark
#Timon
#Tumnus
#Tyrion
#Vader
#Will
#Woody
Kdy byl založen Netflix?
Odkud vyplul Titanic? (Země)
Do jakého města měl doplout Titanic?
#Lockhart
#Quirrell
#Percy
#George
Jaké jádro měla harryho hůlka?
Jaké zvíře zabil voldemort aby zůstal naživu?
Jak jmenovala instituce, která řídila chod kouzelnického světa v Anglii?
V jaké bance měl Harry Potter své peníze?
Jaká měna platila v Harrym Potterovi?
Jaké 3 úkoly plnili účastníci Turnaje tří kouzelníku?
Jak se jmenoval turnaj který se konal v Bradavicích ve 3. díle?
#Kriklan
Jak se jmenují 3 míče z famfrpálu?
Heslo ke společenské místnosti nebelvíru? (1)
Heslo do brumbálovi pracovny?
Jak se jmenoval Voldemort? (Celé jméno)